[Die ungetrübte Seele]
[Folge 32]
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Also deine leichtfertige Schmeichelei
Das hat dich schließlich in Schwierigkeiten gebracht.
Alles gut. Alles gut.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Du bist eigentlich ganz süß.
viel besser als
dieser hinterhältige Ao Hen.
Xiao Yao,
Hat Ao Hen dich etwa wieder provoziert?
Nein, nein, nein.
Meine spirituelle Kraft
ist zu schwach.
Das hat nichts mit Senior zu tun.
Das spielt keine Rolle.
Solange wir hier sind,
Du bist in dieser Welt immer noch unübertroffen.
Ja.
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Ich glaube aber, es ist besser, es
selbst anzubauen.
Schwester,
Lass mich es dir stattdessen beibringen.
Eins,
Könntest du bitte aufhören, mich Schwester zu nennen?
Du hast es selbst gesagt.
Wenn ich nicht
Ich nenne dich nicht mehr Schwester.
Bedeutet das
Kann ich dich mögen?
Was für einen Unsinn redest du da?
Wenn sie jemand unterrichtet, dann werde ich es sein.
Seit wann bist du an der Reihe?
Qiong Qi,
Man kann sich kaum selbst schützen.
Und du hast immer noch die Frechheit,
Xiao Yao zu unterrichten.
Du spielst mit dem Tod.
Wenn Xiao Yao ihre frühere spirituelle Kraft wiedererlangen möchte ,
Dann werde ich es natürlich sein,
der sie unterrichtet.
Bußgeld.
Bevor du so etwas sagst, musst du erst an mir vorbei.
-Na schön.
-Ich war es, die es zuerst gesagt hat.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das hat nichts mit mir zu tun?
-Ich sagte doch, das geht dich nichts an.
-Genug!
Wenn ihr drei zu faul seid,
Dann hilf uns, das Tal der Dämonen wieder aufzubauen.
Setze wenigstens
deine Stärke ein.
Ich bin nicht dafür geschaffen, niedere Arbeiten zu verrichten.
Wäre das nicht
Wäre das eine Verschwendung meiner Talente?
Aber viele Orte wurden von euch zerstört.
Wenn Sie nicht bereit sind, zu bleiben und zu helfen,
Bitte gehen Sie.
Schwester,
Sei nicht wütend.
Ich werde alles tun, worum Sie mich bitten.
Kannst du bitte aufhören, mich
ständig „Schwester“ zu nennen?
Wie alt glaubst du
eigentlich, dass du im Vergleich zu mir bist?
Mein Herr!
Qiong Qi, Ao Hen und Teng She
sind alle damit beschäftigt, die Barrieren
im gesamten Tal zu reparieren.
Das ist gut.
Wir sind nicht mehr allein auf Ihre Kraft angewiesen .
Ich war besorgt
dass während Sie
die Absperrungen reparierten,
Diese drei könnten einen Überraschungsangriff starten.
und wir wüssten nicht, was wir tun sollten.
Es scheint, als hätte ich mir umsonst Sorgen gemacht.
Nun, die Dinge
sind schließlich ausgeglichen.
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
Xiao Yao ist wirklich bemerkenswert.
Es gelang ihr, diese drei wilden und rücksichtslosen Wesen zu erschaffen.
Befolge jedes ihrer Worte.
Ich frage mich
Welche Art von verstricktem Karma oder Bindung
Die vier teilten sich
vor zehntausend Jahren.
Mein Herr,
ICH...
Die drei alten Monster sind
seit zehntausend Jahren versiegelt.
Wie könnten die denn bitte zusammenpassen?
Für Eure Lordschaft,
Wer bestellt Tag und Nacht ohne Ruhe?
Wenn alles gesagt und getan ist,
Das alles ist Xiao Yaos Schuld.
Irgendwie hat sie
geriet in die Fänge dieser drei.
Vor hundert Jahren
hat sie dein Vertrauen bereits missbraucht.
Und nun,
ihre große Macht
und wie sie jedes ihrer Worte befolgen,
Sie spielt ein doppeltes Spiel.
Wie die wankelmütige Frau, die sie ist.
Schweigen!
Xiao Yao erkennt sie nicht einmal.
Wie kann man es ihr verdenken?
Wenn es Xiao Yao nicht gäbe,
diese Katastrophe
wäre nicht so einfach zu lösen gewesen.
Wenn ich etwas Nettes sage, ist es falsch.
Wenn ich etwas Unfreundliches sage, ist das auch falsch.
Deine Gedanken sind wirklich schwer zu erraten.
Ich nehme an, das meinen sie damit.
„So schön wie ein Jadebaum
im Wind.“
Ich bin so kultiviert!
Senior,
Du hast so hart
an der Reparatur der Barriere gearbeitet.
Probieren Sie Folgendes:
Was ist das?
Nahrungsmittel, die ich vor den Menschen gerettet habe.
Es ist köstlich.
Vor allem dieses Zuckerrohr. Probieren Sie es.
Es ist wirklich etwas Hässliches.
Schon beim Anblick vergeht mir der Appetit.
Was für ein Schatz ist das?
Zuckerrohr.
Und dieser hier ist auch gut.
Lecker.
Es schmeckt anders.
Gut. Es ist wirklich gut.
Nicht schlecht.
Versuchen Sie es mal hiermit.
Schmeckt es?
Einst mächtig und stolz in allen Reichen,
Die Dämonen haben nun
in ein so kleines Tal abgedrängt worden zu sein.
Es ist wahrlich ein jämmerlicher Anblick.
Senior.
Heute Zeuge deiner Kraft
hat uns mit Ehrfurcht und Bewunderung erfüllt.
Ja, ja.
Wir bitten Sie demütig,
ob Sie bereit wären, uns zu unterrichten.
damit, falls die Menschen erneut eindringen,
Wir können Ihnen möglicherweise helfen.
Ja.
Wenn Sie nach drei Tagen noch stehen können
der Ausbildung unter meiner,
Ich werde dir einige Fähigkeiten beibringen.
Okay.
1996.
1997.
1.998.
1.999.
2.000!
Kultiviere spirituelle Kraft.
Trainiere deinen Körper.
Zug!
Greife an, und deine Stärke wird sich verdoppeln.
Verteidige dich, und du kannst Schläge aushalten.
Merkt euch Folgendes:
Recht ist Recht des Stärkeren!
Du hast Recht!
Senior.
Das ist Bamboos zweiter Onkel.
Ich habe es für dich mitgebracht.
Entfernen Sie den unteren Teil.
Erledigt.
Ich möchte dir ein neues Spiel beibringen.
Es heißt
Ja.
Ohne spirituelle Kraft einzusetzen,
Du musst den Ball werfen
in diesen Korb, um zu gewinnen.
Und wenn ich gewinne?
Wenn du gewinnst...
Wenn du gewinnst,
Ich gewähre dir einen Wunsch.
Warten.
Ich habe die Regeln noch nicht vollständig erklärt.
Ich werde auch keine spirituellen Kräfte einsetzen.
aber ich werde
Ich werde mein Bestes tun, um dich aufzuhalten.
Sind Sie bereit?
Meine Mutter sagte
dass diejenigen, die gerne lachen, Glück haben.
Das zählt nicht.
Versuchen Sie es erneut.
Aufleuchten.
Na gut, dann mal los.
Wieder!
Gehen!
Sehen.
Toll.
Diesmal verschone ich dich.
Geh zurück und sag Hong Ye Bescheid.
dass, falls er einen Mordanschlag verüben will ,
Er sollte fähigere Leute schicken.
Nein, nein.
Du hast es falsch verstanden.
Nun ja, wir...
Wir wollten einfach nur lernen
Ihre außergewöhnliche Gelassenheit.
Nein, ich meine???
Ihre Integrität.
Ja.
Für Bambus,
Integrität ist von größter Wichtigkeit.
Ja.
Was auch immer Sie vorhaben,
Halte mindestens zehn Zhang von mir fern.
Sorge dafür, dass Xiao Yao
nichts falsch versteht.
Andernfalls bringe ich dich auf der Stelle um.
Solange ich mehr als zehn Zhang Abstand halte,
kann ich dir folgen, richtig?
Zehn Zhang.
Zehn reicht.
Ich kann dir jetzt folgen, oder?
Mein Herr!
Mein Gott, etwas Schreckliches ist geschehen!
Mein Herr, Sie müssen etwas
dagegen unternehmen!
Mein Herr.
Was ist so dringend?
Diese drei uralten Dämonen
Loyalität wird überall gekauft.
Wenn das so weitergeht,
alle kleineren und unerfahrenen Dämonen
werden unter ihre Kontrolle fallen.
Du machst wegen nichts ein großes Aufhebens.
Das bin ich wirklich nicht.
Schau doch mal nach, dann wirst du es sehen.
Beeil dich!
Auf geht's, mein Herr!
Wer auch immer mich auch nur berühren kann
wird
eine hundertjährige Anbauzeit gewährt.
Was?
Wirklich?
- Hundert Jahre?
- Hundert Jahre Anbau?
Hundert Jahre!
Eins,
zwei,
ziehen!
Mein Herr,
Schau sie dir an.
Sie sollten eigentlich trainieren.
Und doch treiben sie hier Schabernack.
mit diesem nutzlosen Unsinn.
Ziehen Sie fester!
Ich versuche es!
Hast du eine Mahlzeit ausgelassen?
Schwerer!
Eins, zwei,
ziehen!
Eins, zwei, ziehen!
Körperliche Kraft trainieren wie dieses
Das ist also doch gar nicht so schlecht.
Mein Herr.
Schau mal dort drüben.
Wieder!
Vergiss es,
Sag mir einfach deinen Wunsch.
Seit Dalí weg ist,
Ich hatte keine Freunde.
Niemand will mit mir spielen.
Ich bin jeden Tag unglücklich.
Aber eben noch,
als ich mit dir gespielt habe, Senior,
Es fühlte sich an, als hätte ich wieder einen Freund.
Also, lasst uns weitermachen.
Du hast es selbst gesagt.
Diesmal
ich bin dran!
Wie kann es so sein?
Ein Dämonenlord mit solch überwältigender Macht?
In der Tat.
Seine Konzentration auf
seine Arbeit ist faszinierend.
Ja.
Es handelt sich eindeutig um altmodische
Stoffe und Muster.
noch immer auf ihm
Sie sehen außergewöhnlich aus.
Du bist noch zu jung, um das zu verstehen.
Das nennt man klassischen Stil.
Klassisch?
Klassische Schönheit.
ICH...
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass
nach zehntausend Jahren
Stile könnten sich ändern
so viel.
Dämonenlord, das ist mein
Haar.
Es sieht wunderschön aus.
Heb deinen Kopf.
Strecke deine Arme aus.
Etwas höher.
Das ist schön.
Es steht dir gut.
Bamboo, er macht dir ein Kompliment.
Mein Herr,
Schau dir das an.
Mein Herr, bitte warten Sie auf mich.
Mein Herr, es besteht kein Grund zur Sorge.
Xiao Ming und Xiao Mu
wird immer an deiner Seite sein.
Deine spirituelle Kraft
hat sich gerade erst wieder erholt.
Deshalb sollten Sie sich bitte mehr ausruhen.
Es handelt sich lediglich um ein paar uralte Dämonen
aus der Zeit vor zehntausend Jahren.
Was gibt es da, worüber ich mir Sorgen machen sollte?
Habe ich nicht schon alles gesehen, was
du mir zeigen wolltest?
Warum folgst du mir immer noch?
ICH...
Warum bist du hier?
Xiao Yao.
Pass auf dich auf, mein Herr.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Was riecht so gut?
Ich habe Blumengebäck gebacken.
Ao Hen, Qiong Qi und Teng She
hat die Barriere hervorragend repariert.
Ich möchte sie einladen
, diese Blumengebäcke zu probieren.
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Lasst uns sie suchen gehen.
Das sind drei uralte Bestien.
und können extrem grausam sein,
wenn sie durchdrehen.
Nun, Xiao Mu sagte einmal
Ich würde den Dämonen Unheil bringen.
Ich kann es sagen
Sie hegen keinen Groll gegen die Dämonen.
Aber sie haben Gefühle für dich.
Also,
Hast du Angst, dass sie
den Dämonen etwas antun, oder...?
Ja,
Ich bin neidisch.
Wenn ich es nicht mit meinen eigenen Ohren gehört hätte,
Ich hätte nicht geglaubt, dass du das sagen würdest.
Früher dachte ich
solange meine spirituelle Kraft
stark genug war,
Es gab nichts in dieser Welt
Ich musste Angst haben.
Aber nachdem ich dich kennengelernt habe,
Mir wurde klar
dass selbst die Stärksten Angst haben können.
Ich habe Angst, dich zu verlieren.
Ich fürchte, du könntest verletzt werden.
und noch viel mehr Angst davor, dass diese drei
könnten sich mit anderen verbünden und dich mitnehmen.
Selbst wenn ich mit all meiner Kraft kämpfen würde,
Ich konnte dich immer noch nicht zurückgewinnen.
Hast du immer noch Angst?
Hmm.
Ja.
Okay, jetzt mal im Ernst.
Komm, lass uns sie gemeinsam suchen gehen.
Lass uns gehen.
Dämonenlord
Wer den Dämonen nützt,
verdient Belohnung.
Und diejenigen, die ihnen Schaden zufügen,
verdienen Bestrafung.
Sie haben hart gearbeitet.
Reparatur der Barriere.
Sie verdienen Anerkennung.
Kommst du nicht mit?
Dann gehe ich alleine.
Ich bin dann mal weg.
Du gehst wirklich nicht?
Hast du das alles selbst gemacht?
Ja.
Was auch immer du zubereitest, es muss köstlich sein.
Es ist so lecker.
Ich erkläre
Dies ist das Meiste
Das Köstlichste auf der Welt.
Ao Hen,
Diese Blumengebäcke
halten keine zehntausend Jahre.
Sag mir nicht, du willst
sie in die Erde pflanzen.
So werden sie nächstes Jahr zu blühenden Bäumen heranwachsen .
Was weißt du schon?
Diese Blumengebäcke
wurden von Xiao Yao hergestellt.
Deshalb muss ich sie natürlich behalten.
um sie richtig genießen zu können.
-Genießt sie richtig.
-Um euch dreien
für eure harte Arbeit zu danken,
Diese Blumengebäcke
wurden von mir und Hong Ye hergestellt.
Hong Ye,
Kommt vorbei und esst mit uns.
Glaubst du wirklich, ich komme
nur, weil du mich angerufen hast?
Ganz egal, welche Beschwerden
wir zuvor hatten,
Wir Dämonen sind eine Familie.
Ich biete Tee statt Wein an.
und betrachten Sie
unsere Missverständnisse hiermit als ausgeräumt.
Guten Appetit!
Das ist meins.
Du bist es nicht wert.
mit uns zu teilen.
Meine Schwester hat sich viel Mühe gegeben, diese herzustellen.
Wage es nicht!
ruiniere sie.
Du hast schon so viel gegessen.
Isst du immer noch?
Meine Schwester sieht mir gerne beim Essen zu.
Sie hat dir doch schon gesagt, dass du
sie nicht mehr "Schwester" nennen sollst.
Ich werde sie nennen, wie ich will.
Das geht dich nichts an, du Trottel.
Teng She,
Glaub ja nicht, ich durchschaue
deine kleinen Intrigen nicht.
Hört auf, euch hinter der
Geschwisterrolle zu verstecken.
Du bist immer der Intriganteste.
Und Sie haben die Frechheit,
so etwas über mich zu sagen?
Hong Ye,
Das alles ist deine Schuld.
Loslassen.
Ich sagte
Ich wäre derjenige, der Hong Ye töten würde.
Alle loslassen!
Alle aufhören!
-Schwester.
-Nenn mich nicht so.
Seid ihr nicht alle müde?
Xiao Yao,
Ich habe dich nie gezwungen
Alles zu tun, was man nicht wollte.
Aber heute, als ich dich sah
Betrachte ihn mit solcher Verliebtheit,
Ich konnte es einfach nicht mehr ertragen.
Seit wir uns kennengelernt haben,
Du hast so getan, als
würdest du uns überhaupt nicht kennen.
Sie beschützt nur verzweifelt Hong Ye.
Bist du nicht neugierig auf deine Vergangenheit?
Möchtest du nicht fragen?
warum wir gerade vom Yunmeng-See gekommen sind
und wollte sofort
mit ihm abrechnen?
Ich verstehe es wirklich nicht.
ob du es wirklich nicht weißt,
oder ob du
nur so tust, als wüsstest du nichts, damit du bei ihm bleiben kannst.
Ich will nichts über die Vergangenheit wissen.
Zehntausend Jahre sind vergangen.
Die Welt
hat sich bereits geändert.
Wie hätte ich mich nicht verändern können?
Du...
Ja,
Es sind über zehntausend Jahre vergangen.
Aber deine Persönlichkeit
hat sich überhaupt nicht verändert.
Wie lässt sich das erklären?
Beweist das nicht?
dass sich meine Entscheidung dadurch auch nicht ändern wird?
Ich hatte gehofft
um ein richtiges Gespräch
mit euch allen führen zu können.
Aber jetzt sehe ich
Es hat keinen Sinn, weiter zu reden.
Heute Nacht ist es soweit
Xiao Yao und ich
werden unsere Ehe vollziehen.
Eure Ehe vollziehen?
Ganz egal, was wir in der Vergangenheit durchgemacht haben ,
Sie ist die Frau, die ich am Ende heiraten werde.
Wann hat
Heiraten die beiden?
Vor hundert Jahren.
Egal wie viel Zeit vergeht,
egal, was wir durchmachen,
den Mann, den ich heiraten werde
ist Hong Ye.
Ich habe zehntausend Jahre lang im Yunmeng-See auf dich gewartet .
Warum konntest du nicht warten?
auch nur hundert?
Dann lass die heutigen Blumengebäcke
dienen als unsere Hochzeitsgebäcke.
Da ihr drei
sie ja schon gegessen habt
Erwähne nicht
wieder, was vor zehntausend Jahren passiert ist.
Lasst uns gehen.
Und schont auch euch selbst.
Hochzeitsgebäck?
Pah!
Dreckskerle!
ICH...
Pah!
Hochzeitsgebäck?
Die Welt der Sterblichen ist wahrlich schmutzig.
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Und ich habe schon Falten im Gesicht.
Gar nicht,
Erhabener Unsterblicher.
Deine Haut ist so glatt wie Jade.
und dein Fleisch ist wie Eis und Knochen.
Sogar meine Fingerspitzen rutschen ab.
Ich rutsche aus, wenn ich deine Haut berühre.
Wenn der Krieg nicht so dringend wäre,
Welchen Grund gäbe es dafür?
An einem so befleckten Ort verweilen?
Ja.
Seine Majestät und alle Gemahlinnen
Wir sind Ihnen für Ihre große Freundlichkeit zutiefst dankbar .
Die Gemahlinnen jedes Palastes
haben ihre persönlichen Kosmetikartikel und Schmuckstücke gespendet .
Bitte wählen Sie, was Ihnen gefällt.
Ich verdiene den Tod.
Doch ich flehe dich um Gnade an.
eben hatte ich wirklich Angst.
Die Person, die
diese Schachtel mit Haarnadeln zusammengestellt hat
ist extrem bösartig.
Du darfst diese nicht benutzen, Erhabener Unsterblicher.
Die Entwürfe
dieser Haarnadeln
basieren auf
der Phönixschwanz
Seidenorchideen,
und Drachenblutblumen???
Sie alle symbolisieren Langlebigkeit.
Nur hochbetagte Menschen
trugen sie.
Du bist erst sechzehn.
in der Blüte ihrer Jugend.
Um solche Dinge auszustellen
ist wirklich...
Welches Gefolge
Wurde Ihnen dieser Verbandskoffer zugeschickt?
Der Erhabene Unsterbliche spricht zu dir.
Der Westpalast.
War es die Gemahlin des Westpalastes
selbst, die diesen Schminkkoffer anfertigte?
Ich weiß es wirklich nicht.
Der Kaiser lobt
die Konkubine des Westpalastes stets für ihre Weisheit.
Alle Angelegenheiten im inneren Palast,
Groß und Klein,
werden allein von ihr entschieden.
Es handelte sich sicherlich um ein unbeabsichtigtes Versehen.
ihrerseits.
Erhabener Unsterblicher, ich flehe dich an
um Milde zu zeigen,
unter Berücksichtigung der Gemahlin
unvergleichliche Schönheit und Anmut.
Unvergleichliche Schönheit und Anmut?
Ist sie wirklich so umwerfend?
Natürlich kann sie sich nicht mit dir vergleichen.
Aber innerhalb des Königreichs Tiansheng,
die Gemahlin des Westpalastes
wird in der Tat als Inbegriff von Schönheit angesehen.
Yanlan,
In welchem ​​Palast dienen Sie?
ICH
haben im Ostpalast gedient
seit meiner Kindheit.
In dieser kritischen Phase, in
der es um Leben und Tod für die Nation geht,
Wie kannst du es wagen, mich da mit hineinzuziehen?
die Intrigen des inneren Palastes?
Sag es deinem Meister
Um mir eine Erklärung zu geben!
Erhabener Unsterblicher,
Ich bin sprachlich ungeschickt.
und begriffsstutzig,
und ich habe dich beleidigt.
Aber diese Angelegenheit hat wirklich nichts damit zu tun
mit meiner Dame.
Sei uns gnädig, erhabener Unsterblicher.
Ich sprach unachtsam
und erzürnte den Erhabenen Unsterblichen.
Ich werde mich selbst bestrafen, um dich zu besänftigen.
Alle zurückziehen.
Wer bist du heute wirklich geworden?
??? Die Angst, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ???
Xiao Yao und Seine Lordschaft sind eingetroffen!
??? Die „Ewigkeit“, die wir geschworen haben, wird
ihr Ziel verfehlen???
Xiao Yao und Seine Lordschaft sind eingetroffen!
Der helle Mond
zeichnet den Flug zweier Schwäne nach.
??? Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ???
Die frostgeküssten Pflaumenblüten
stehen Seite an Seite.
Herzlichen Glückwunsch an
meinen Herrn und Xiao Yao
??? Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ???
Zu eurer Verbindung???
Eine perfekte, vom Himmel gesegnete Verbindung.
Möge mein Herr und Xiao Yao
gemeinsam in Harmonie alt werden,
??? Vielleicht war alles umsonst ???
Unzählige Jahre voller Freude und Liebe.
Möget ihr gemeinsam in Harmonie alt werden.
??? Liebe und Hass sind nichts anderes als ???
Unzählige Jahre voller Freude und Liebe.
Mögen euch unzählige Jahre
voller Freude und Liebe begleiten.
??? Als eine Szene, durch die wir hetzen ???
Gemeinsam alt werden in Harmonie,
unzählige Jahre voller Freude und Liebe miteinander teilen.
??? Habe ich Angst, mein wahres Herz zu verschenken?
Gib mir etwas.
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
Hände weg!
Gemeinsam alt werden in Harmonie,
endlose Jahre voller Freude und Liebe.
??? Kochend heiß ???
Gemeinsam alt werden in Harmonie,
endlose Jahre voller Freude und Liebe.
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Auf ins Brautgemach!
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
Auf ins Brautgemach!
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Auf ins Brautgemach!
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
??? Spülung für beide ???
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
Du kannst mich jetzt absetzen.
Wir sind noch nicht so weit.
??? Momente ???
Die Rüstung, die ich nicht ablegen darf.
??? Die roten Wangen ???
??? Kalt ???
Nach einem Jahrhundert des Umherirrens und Wartens,
Dieser Tag ist endlich gekommen.
Auch jetzt noch
??? Ich fürchte, es ist nur ein Traum ???
Ich habe immer noch das Gefühl
Ich träume.
??? Tausend Jahre sind einfach nur ???
Von diesem Tag an,
??? Ein flüchtiger Moment, ein grandioses Schauspiel ???
Ich werde dich durch ein Leben voller unbändiger Freude und Freiheit begleiten .
Wäre das für Sie akzeptabel?
Ich könnte mir nichts Besseres wünschen.
??? Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ???
Wie der rote Faden, der
an einem scharfen Schwert hängt.
??? Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ???
Die Ketten des Schicksals
??? Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ???
??? Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ???
??? Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ???
??? Spülung für beide ???
??? Warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ???
Die unbeschwerten Momente, die uns gehören
Warum befindet sich dieses Spiegelfragment hier?
Dieses Stück heißt „Liebe und Trennung“.
??? Momente ???
Die Besessenheit, die seit hundert Jahren in meinem Herzen verweilt .
wurde nun endgültig beigesetzt.
Alles bisher Geschehene ist nur ein Prolog.
Von nun an werden wir zusammenbleiben.
Niemals trennen.
Was ist los?
Hast du etwas gehört?
Du trittst mir auf den Fuß!
Mach ein bisschen Platz.
Ruhig sein.
Lass mich zuhören.
Dräng mich nicht.
ICH...
Was machst du?
Beeil dich!
Ich belausche ein Gespräch.
Klingt das gut?
Ja, das ist es!
Gefällt es dir?
Ich liebe es!
Hörst du noch zu?
Natürlich!
Lass mich auch zuhören.
Wie dumm.
Bist du schlau?
Danke, Sir.
Auf keinen Fall.
Wie konnte ich so etwas tun?
Ehrlich!
Fühl dich deswegen nicht schlecht.
Ich sage Ihnen,
ob es sich um Lauschen oder Spannen handelt,
Wir sollten draußen auf Seine Lordschaft warten.
für ein so wichtiges Ereignis.
Sind Sie einverstanden?
Ich hätte nie gedacht, dass sie noch zusammen sein würden.
selbst nach zehntausend Jahren.
Also,
Warum sind wir immer noch hier?
Trotzdem?
Was bringt das Weinen?
Wenn sie dich so sieht,
Sie wird dich nur noch mehr verachten.
und immer weiter von dir abdriften.
Hong Ye,
Du Feigling!
-Du wagst es nicht einmal, dich mir direkt entgegenzustellen.
-Du hast schon oft gekämpft.
Hat Schwester jemals gesagt
Sie würde dich mögen, wenn du gewinnen würdest?
Auch wenn sie mich nicht mag,
Ich kann nicht zulassen, dass Hong Ye das ausnutzt.
Ich kann sie ihm nicht überlassen.
Geh mir aus dem Weg.
Bewegen!
Du willst dich mit Hong Ye anlegen?
Natürlich.
Sie sind bereits verheiratet.
Wenn du Hong Ye jetzt verletzt,
Du tust Schwester weh.
Ich werde nicht zulassen, dass du ihr weh tust!
Teng She,
Auf wessen Seite stehst du?
Ich stehe auf der Seite meiner Schwester.
Solange sie glücklich ist,
auch wenn es mir das Herz bricht,
Ich werde ihre Entscheidung bis zum Ende schützen.
Was, wenn Hong Yes Zuneigung nur
so falsch wie vor zehntausend Jahren,
und seine Motive sind genauso hinterhältig?
Bist du wirklich bereit, dazu zu stehen?
Und zusehen, wie sie erneut verraten wird?
Wenn Xiao Yao wüsste
was Hong Ye ihr
vor all den Jahren wirklich angetan hat,
Sie hätte niemals zugestimmt, ihn zu heiraten.
Herren,
wenn sie uns wirklich am Herzen liegt,
Das Wichtigste, was wir tun können
Soll damit Hong Yes wahre Natur enthüllt werden???
damit sie es klar sieht
und erneut ihre eigene Entscheidung treffen kann.
So einfach ist es nicht.
Ganz egal, was wir jetzt sagen,
Schwester will nicht zuhören
Oder glauben Sie uns.
Dann lasst uns bilden
ein Zeitumkehr-Array.
Das habe ich mir auch ganz genau gedacht.
Der Drei-Lebens-Stein zerbricht und
entfesselt das Licht dreier Leben.
??? Das Fenster der
sterblichen Welt zersplittert ???
??? Der Einheitsknoten löst sich und
entriegelt das Schloss der Zusammengehörigkeit ???
??? Den siedenden Strom des Lebens schmecken ???
??? Moosspuren kriechen
den Korridor der Reinkarnation entlang ???
??? Der Türklingel hallt wider ???
Der Fluss des Vergessens
fließt rückwärts.
??? Es fließt über deine Augen ???
Die Gewürze sind nicht vollständig vorrätig.
Die Gezeiten schieben die Wellen.
und das Mehl ist nicht so gut wie das
aus der Präfektur Pingjiang.
Das ist das Beste, was ich im Moment tun kann.
Die Jahresringe werden immer größer.
Nur zu, probieren Sie.
Das Herz pocht unter
der Last der Zeit.
??? Die Haare beginnen grau zu werden ???
??? Auf den Brauenknochen bildet sich Frost ???
??? Die Flammen des brennenden Herzens
kochen den Duft einer vergangenen Welt ???
Wie ist es?
??? Träume zerbrechen wie Begonienblüten ???
Das ist die drittbeste Schüssel Nudeln.
Ich hatte noch nie einen.
??? Sich gegen den reißenden Strom erheben ???
Und was ist mit dem zweitbesten?
Die Bilanz der Vergänglichkeit umkehren
Das wäre die Schüssel.
von Xu's Noodles an meinem Geburtstag.
Also,
Was ist denn nun das Allerbeste?
Das Allerbeste
wird sein
die Schüssel, die du mir morgen machst.
Oh, du willst mich also.
um Ihnen ein Leben lang Nudeln zu machen.
Ja.
Wo hast du diese netten Worte gelernt?
Muss ich das lernen?
Du bist derjenige, der es nicht weiß.
Mein Herr!
Mein Gott, etwas Schreckliches ist geschehen!
Drei gewaltige Dämonen
haben die Young-Höhle besetzt.
Sie wirken Zauber
und bilden im Inneren Formationen.
Sie sagten, sie wollten
mit Xiao Yao abrechnen.
Zeitumkehr-Array.
Was machst du?